目前我并不确定这个游戏还需要设计多少张卡才能完成。

至少，每个角色应该有个20张左右，这样即使你只带角色卡也可以组一套牌，这会是一套特色鲜明的牌，也就意味着有相应的缺陷，这个时候就需要引入中立卡牌平衡补全了。中立卡不确定会有多少张，一般都是一些不超模，通用性很强的卡，或者基于其他角色太强的地方进行针对（我饿了！你好好吃！）。这种卡似乎没必要这么快设计出来？除非有角色的设定就是某个地方特别强，但是特别容易被针对。

所以先填角色牌。角色特色如下：

战士 - 天子
	擅长：增加自己的护甲，具有优质的嘲讽随从，武器和影响英雄技能的能力。
	缺陷：没有具有进攻性的随从，缺乏直接的制胜手段。
骑士 - 爱丽丝
	擅长：具有大量优质铺场和群体Buff法术，擅长通过持续铺场拖垮对手，能够牺牲自己的随从来进行随从交换。
	缺陷：不擅长过牌和恢复，缺乏直接的制胜手段，没有任何嘲讽随从。
刺客 - 咲夜
	擅长：快速过牌和减少手牌的花费，能够增加和恢复武器的耐久度，具有很高的伤害频率和在一个回合中打出大量手牌的能力。
	缺陷：缺乏直接有效的解场和伤害手段，没有恢复和补充牌库的能力。
德鲁伊 - 华扇
	擅长：具有可以灵活选择效果的卡牌和大量优质的随从，擅长强化场上，手牌和牌库中的随从对对手造成压力，具有叠甲和恢复能力。
	缺陷：缺乏优质的解场手段，直接造成伤害的法术，不擅长挽回劣势。
萨满 - 灵梦
	擅长：具有能够触发随机超模效果的卡牌，带有沉默效果的卡牌，有强力效果的优质随从。
	缺陷：缺乏优质高费法术，站场随从，直接的制胜手段，和谁打都是五五开。
猎人 - 铃仙
	擅长：使用奥秘和其他卡牌来控制场面，迟滞对方的进攻，擅长持续削减对手生命值，具有恢复能力。
	缺陷：依赖通过角色技能来造成伤害和触发卡牌效果，没有其他的直伤手段和优质的高费随从。
法师 - 魔理沙
	擅长：具有大量低费法术和直伤法术，擅长通过随机法术和剽窃补充手牌。
	缺陷：缺乏高费法术，没有具有进攻性的随从，卡牌效果依赖卡牌之间的组合。
术士 - 帕秋莉
	擅长：具有大量高费优质法术和解场法术，能够向牌库中补充法术，擅长从牌库中检索法术。
	缺陷：卡牌常常对自己造成负面效果，卡牌的针对性强而通用性不足，没有优质随从。
牧师 - 早苗
	擅长：恢复自己和随从的生命值，具有优秀的解场手段和在一个回合内建立巨大优势的能力。
	缺陷：强力的卡牌需要准备和条件才能触发，前期常常处于被动状态。

每个角色都有20张牌，均匀的覆盖这些特点和卡组曲线，应该就可以了。设计其他角色的问题暂时不考虑。如果只考虑“卡片费用”和“卡片应该发挥的效果”的话那其实还是挺好设计的，顶多是要再加上一个符合角色设定，这个也很轻松。比较难设计的是卡片combo，比如早苗的卡组中目前确定会有的几张卡：

	操纵蛤蟆 早苗稀有法术 3费 召唤一个2/4具有嘲讽的蛤蟆，祈祷：使其获得+2/2。
	（祈祷：揭示双方牌库中的一张随从牌，如果你的牌的法力值消耗比较大，则触发对应效果。）

	星之仪式 是打出神之风强力效果的前置条件。
		可能：抽一张最高费的牌并使其减费
		可能：如果这张牌已经在手牌中，则使其升级
	神之风 具有扭转战局的强力效果。
		可能：效果和祈祷次数挂钩，触发的祈祷次数越多越强
	八坂神奈子 1088 可以奠定胜局的强力随从。
	洩矢诹访子 

	不管是打出强效法术神之风，还是通过强力神明随从都可以取得胜利。
	
目前早苗的卡组是困住我的一个角色卡组，因为卡片之间的combo要设计得符合主题和具有演出效果。早苗的这个卡组我想要达成的效果就是通过向牌库中的高费随从祈祷，发挥超模效果来抵抗敌人的猛烈进攻，进行准备仪式，最后通过打出神或者神风这样的法术来终结游戏。

咲夜的卡组构思我觉得就很明确，因为在设计卡组之前我就能预想到我需要怎样的游戏演出了，肯定是咲夜发动The world，然后瞬间所有法术牌0费随便丢，但是这些法术牌不能立刻生效，必须等到回合结束时间开始重新流动才行，于是直伤法术会在屏幕上留下一堆飞刀，最后回合结束效果结算，唰唰唰唰对方就被千把刀戳死了。那剩下要解决的问题就是这么多法术从哪里来，什么样的法术适合用来把刀插死对方。

另外一件事情就是我想力求游戏里的每一张卡都有出处，不管是在原作里的还是二次创作里的。当然因为有些时候因为游戏性你不得不做一张卡的时候，自然不可能做到每一张卡都有一个非常有意思的梗，这种时候用一些边边角角的东西来凑也行。举一个例子：
	
	铁炮猎人 中立普通卡 322 战吼：造成2点伤害

你肯定会觉得这就是一张322矮人火枪手的翻版对不对，但是其实我脑子里想的是雨山电信社的RainMaker第一话开头，一个拿着火绳枪对着露米娅射然后被吃掉的路人。食人妖的身材至少也在33以上，22不管是战吼打2还是身材22都是被完吃的（
像是这种路人角色拿来凑数也是没问题的，但是你至少得挑一个路人角色出来体现一下诚意啊！不过在这种时候我一个人的积累肯定是有限的，所以就需要各位来帮忙想梗了。

总结一下卡牌设计的优先级：

演出效果 >= 游戏性 >= 有意思的东方梗

希望各位能有好的点子。