火神之光 帕秋莉普通法术 5费 对所有随从造成4点伤害。

# 思路
	擅长：具有大量高费优质法术和解场法术，能够向牌库中补充法术，擅长从牌库中检索法术。
	缺陷：卡牌常常对自己造成负面效果，卡牌的针对性强而通用性不足，没有优质随从。

帕秋莉的卡组中肯定包含5张5费的元素魔法，这会是整个角色卡组的支柱。两张日符和月符，这会是游戏终结手段，正常手段应该打不出来。

帕秋莉在红魔乡中的构成元素：
	大图书馆：出现在背景中，不确定可以拿来做什么。
	魔法阵：玩家无法攻击，会一直发射弹幕。听上去感觉像是影之诗的护符，那么我们现在不大可能会出这个。
	魔法书：
	小恶魔：其实原作里没说有小恶魔这个角色，也没说图书馆里只有一个恶魔仆从。不过大家肯定还是觉得有小恶魔这个角色的，所以肯定有一张传说卡。
	元素魔法：
	元素魔法的组合：
	秘藏魔法：游戏台词，今天状态不错，让你见识一下我的秘藏魔法，然后是日月贤者之石，最后哮喘了。

二次创作参考：
	粟米汤 卯林 樱庭友纪  からあげ太郎
	crimson's creed
	豆丁魔理沙
	Fifiruu

3 史诗 秘藏魔法 本回合内你使用的下一张法术牌费用减半。
4 稀有 魔神机甲 88 战吼：选择你的3张手牌丢弃。
4 传说 贤者之石 05 每当你使用一张法术，将一张随机元素法术置入你的手牌并使耐久-1。战吼：将一张随机元素法术置入你的手牌。
5 普通 火神之光 元素法术，全场打4。
5 普通 水精公主 元素法术，召唤一个0/8并能使你所受到的所有法术伤害变为1的屏障。
5 普通 风灵角笛 元素法术，将一个敌方随从洗回对手的牌库。
5 普通 巨石震怒 元素法术，召唤3个无法进行攻击并具有嘲讽的2/4的巨石。
5 普通 金属疲劳 元素法术，将所有随从的属性变为1/1。
6 传说 小恶魔 66 战吼：发现一张墓地中的法术并置入你的手牌。
12 传说 皇家烈焰 对敌方英雄造成15点伤害。
12 传说 沉静月神 沉默并消灭所有敌方随从。

18/30

不完整的想法：
x 暗影视界 发现牌库中的一张花费大于或等于5的法术，并置入你的手牌。
魔法书，应当是某种0攻的随从，但是可以持续的发动效果。
图书馆里捣乱的妖精女仆，但是只是出这么一个角色太没特色了，得找点在原作或者漫画里面有戏份的角色来出。
大图书馆，不知道能出成什么牌。
触手怪