战士 - 天子
	擅长：增加自己的护甲，具有优质的嘲讽随从，武器和影响英雄技能的能力。
	缺陷：没有具有进攻性的随从，缺乏直接的制胜手段。
骑士 - 爱丽丝
	擅长：具有大量优质铺场和群体Buff法术，擅长通过持续铺场拖垮对手，能够牺牲自己的随从来进行随从交换。
	缺陷：不擅长过牌和恢复，缺乏直接的制胜手段，没有任何嘲讽随从。
刺客 - 咲夜
	擅长：快速过牌和减少手牌的花费，能够增加和恢复武器的耐久度，具有很高的伤害频率和在一个回合中打出大量手牌的能力。
	缺陷：缺乏直接有效的解场和伤害手段，没有恢复和补充牌库的能力。
德鲁伊 - 华扇
	擅长：具有可以灵活选择效果的卡牌和大量优质的随从，擅长强化场上，手牌和牌库中的随从对对手造成压力，具有叠甲和恢复能力。
	缺陷：缺乏优质的解场手段，直接造成伤害的法术，不擅长挽回劣势。
萨满 - 灵梦
	擅长：具有能够触发随机超模效果的卡牌，带有沉默效果的卡牌，有强力效果的优质随从。
	缺陷：缺乏优质高费法术，站场随从，直接的制胜手段，和谁打都是五五开。
猎人 - 铃仙
	擅长：使用奥秘和其他卡牌来控制场面，迟滞对方的进攻，擅长持续削减对手生命值，具有恢复能力。
	缺陷：依赖通过角色技能来造成伤害和触发卡牌效果，没有其他的直伤手段和优质的高费随从。
法师 - 魔理沙
	擅长：具有大量低费法术和直伤法术，擅长通过随机法术和剽窃补充手牌。
	缺陷：缺乏高费法术，没有具有进攻性的随从，卡牌效果依赖卡牌之间的组合。
术士 - 帕秋莉
	擅长：具有大量高费优质法术和解场法术，能够向牌库中补充法术，擅长从牌库中检索法术。
	缺陷：卡牌常常对自己造成负面效果，卡牌的针对性强而通用性不足，没有优质随从。
牧师 - 早苗
	擅长：恢复自己和随从的生命值，具有优秀的解场手段和在一个回合内建立巨大优势的能力。
	缺陷：强力的卡牌需要准备和条件才能触发，前期常常处于被动状态。

牌库厚度 - 寿命（蓬莱人无限无疲劳，阿求没有补牌手段并且飞速抽牌）
牌库曲线 - 爆发力（高爆发的角色倾向于快攻，反之倾向于控制）
过牌速度 - 移动速度（文有某种过牌到上限的技能，咲夜能过0费牌，幽香这一类角色没有过牌）
随从攻击 - 乳量
随从生命 - 屁股

快速 魔理沙（法术） 爱丽丝（铺场） 铃仙（T7）
中速 咲夜（过牌OTK） 华扇（质量随从） 灵梦（超展开？）
慢速 帕秋莉（控制） 早苗（苟活OTK） 天子（苟）

萨满 博丽神社，灵梦：召唤神灵
	优质低费解，大量随机补牌，随机效果
盗贼 红魔馆，咲夜：银质飞刀
	过牌，减费，延迟伤害，时间停止
战士 冥界/彼岸，妖梦：半灵守护
	武器，快速，蓄力
猎人 永远亭/月都，铃仙：狂月射击
	奥秘，狂乱，射箭
牧师 守矢神社，早苗：风止奇迹
	祈祷，仪式，召唤神明
小德 地灵殿/旧地狱，阿燐：猫又形态
	铺场，亡语，复活
骑士 命莲寺，纳兹琳：操纵老鼠
	任务，发现，挖宝
法师 神灵庙，布都：太乙真炎
	加成盘子，放火
术士 辉针城，正邪：天地有用
	负面效果，变节，千奇百怪

快速 妖梦（武器战） 正邪（动物园） 铃仙（T7）
中速 咲夜（过牌OTK） 布都（节奏法） 阿燐（铺场）
慢速 灵梦（控制） 早苗（OTK） 纳兹琳（任务挖宝）