10/2:
冷静，先从表达式做起。

10/8:
游戏流程：
游戏开始：
	决定玩家先攻顺序（Host决定，然后发给Client）
	抽初始卡牌（Host抽牌，发给Client，任务卡会优先被抽到）
	替换或者保留初始手牌（Client做选择是发命令给Host，Host收到计算并转发结果）
	玩家确定之后获得初始手牌，后攻玩家额外获得一张幸运币
回合：
	回合开始，水晶上限+1以及充满水晶，从牌库里抽一张牌加入手牌（如果是Client，向Host发送抽牌，Host返回抽到的牌）
	打牌（Client给Host发命令，Host计算结果发回Client）
	点结束回合按钮结束回合（Client给Host发命令）
游戏胜利：
	Host在计算结果的时候计算到一方生命值为0，那么发游戏结束的结果给所有人。

UI表演：
	一个桌面，桌面可以更换为不同的环境。炉石是2D的动态场景，我们可能会考虑处理成3D场景或者也用2D的动态场景，但是现在一块白板就够了。
	卡片是3D的，并且在桌面上可以投下阴影。应该是Canvas+一个透明的Plane用来做阴影。卡片的UI部分我已经做好一个模板了。
	抽初始卡牌会有三张卡牌从卡组里飞出来（考虑到这个奇怪的轨迹，我觉得应该是用Animation调曲线做的，不过调曲线对做3D位移轨迹好像也不是很好使），平铺展示在玩家的屏幕上。
		鼠标移动在卡片上会显示高亮，点X卡片上会显示一个X表示这个卡将会被替换，再次点击又会恢复正常状态。
		卡片的下方有确定，点击之后就会将剩余的卡牌保留并替换被打X的卡片。
		确定之后，卡片会从画面的中心飞到下方手牌的位置。
	回合开始抽卡，会有一张卡片从卡组飞到手牌。
	手牌中可用的卡片会被标记为高亮。将鼠标移动到卡片上，卡片会放大并显示在屏幕的下方。
	法术卡片在使用之后会有动画效果。
	随从卡片在使用之后会变成只显示立绘和攻击力生命值的状态，特殊的效果会具有一些特殊的标记显示在周围，比如剧毒，亡语等等。
	随从在攻击的时候会撞击目标卡片。
	我打算把人物，技能，武器都算成是一种卡片。所以参考他们和随从的对应形式。
	以上所有表现请自己打开炉石并看一遍（